1. Mi az MMC?
Microsoft Management Console. A Windows 2000 és annak jogutódjainak egyik összetevője, amely felületet biztosít a rendszergazdáknak és a haladó felhasználóknak a rendszer konfigurálásához és felügyeletéhez.
2. Mit tudunk beállítani a területi beállításokban? Sorolj fel5 példát!
Számolás, pénznem, dátum, idő, rendezés.
3. Mi az ezközkezelő és mire használható?
Számítógép specifikációinak megtekintése.
4. Mire jó a virtuális memória?
A virtuális memória egy, az operációs rendszer vagy a számítógép hardvere által nyújtott szolgáltatás (legtöbbször a kettő szoros együttműködése), amit általában egy külső
 tárolóterület (merevlemez) igénybevételével, a futó program(ok) számára transzparens módon biztosítja, hogy a program végrehajtáskor a központi vagy operatív memória fizikai
  korlátai észrevétlenek legyenek.